بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
Perceiving في ومضة ،
بمجرد أن يبدأ المتداول ، فإنه لن يتوقف!
اليوم ، نلتقي براكب حافلة غريب.
القضية التي تتكشف أبعد من الخيال.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء شخص بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
أوه!
هيا! W- انتظر.
ركض ، أسرع.
عجل!
سائق ، انتظر ، انتظر!
نحن محفوظ.
أنا متعب جدا!
لأنك أردت شراء كل شيء في الأفق.
انظر من يتحدث.
شراء حقيبة اسم العلامة التجارية المستوردة هذه للبيع.
هذا لأنني كنت أرغب في شراء هذا طوال الوقت.
هل هذا صحيح؟
كم هو رائع بالنسبة لك.
أحسنت.
طاب مساؤك.
أوه ، كم هو قاسي ...
أيقظني عندما نصل إلى المحطة.
قضية اختفاء الرجل العجوز الغامض.
هل انت بخير؟
أوه ، اعتقدت أنني انتهيت أخيرًا.
هذا دفع في معدتي.
أنا آسف!
يا؟ ألست ابنة موري سان؟
نعم. وانت...؟
اسمي شتارا. شيتارا جوكيشي.
حسنًا ، ليس من المستغرب أنك لا تتذكر.
شتارا سان ... ?
إنه مكتوب هكذا.
يا له من اسم جميل!
أنا موري ران.
إنه حار حقًا ومذهل اليوم.
نعم. إنه موسم الأمطار ، بعد كل شيء.
إنه مكتوب هكذا.
يا. شكرا لكتابته لي.
على الرحب والسعة.
في الواقع ، كان يتساءل عما إذا كان يجب أن يذهب ويرى والدك الآن.
قضية؟
نعم.
إنه ليس شيئًا يمكنك التحدث عنه عبر الهاتف.
بالمناسبة ، هل ما زلنا نذهب نحو مستشفى موروماشي؟
تقصد في شارع داريو؟
أوه ... لا يزال هناك أربعة توقف للذهاب.
توقفي أبعد قليلاً.
هل يجب أن أذكرك عندما نقترب منه؟
شكرا لك على لطفك.
على الرحب والسعة.
ركض. ركض!
كم من الوقت ستنام؟ استيقظ!
نحن على وشك المنزل.
أوه ... حق.
هل حقا! طلبت منك أن توقظني ، لكن الأمر عكس ذلك.
هاه؟ ماذا عن التوقف أمام مستشفى موروماشي؟
لقد مررنا بذلك منذ وقت طويل.
ماذا؟ هل نزل هذا العم بخير؟
أوه؟
عم قديم.
أتذكر أن اسمه كان ... شتارا سان.
من ذاك؟
كان يجلس بجواري.
كيف لي أن أعرف؟
لم أره.
هذا لأنك كنت نائمًا في ذلك الوقت.
ثم ، لا تسألني عن ذلك.
ربما حلمت به للتو.
حلمت به؟
هل كنت أحلم؟
ركض؟
عفوا. هل نزل رجل أكبر سنًا عند التوقف عند مدخل مستشفى موروماشي الأمامي؟
كان يرتدي قبعة ويمسك مظلة.
لا أعلم...
عادة ما يحصل الكثير من الناس على والخروج هناك.
أرى.
أخيرًا في النهاية!
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟ هل تريد أن تأكل شيئا؟
ايه؟
مرحبًا
ما زلت قلقة.
عن ما؟
تاكسي!
سونوكو ، تعال معي.
انتظر ، ران ...
وبالتالي؟ ماذا ستفعل الآن؟
اذهب واسأل عنه.
لماذا يزعجك هذا الرجل كثيرا؟
أنا فقط قلق حقًا.
أشعر أنني قابلت ذلك الرجل في مكان ما من قبل ، لكن لا يمكنني تذكر ذلك.
الى جانب ذلك ...
في الواقع ، كنت أتساءل عما إذا كان يجب أن أذهب وأرى والدك الآن.
يبدو أن لديه شيئًا مهمًا لرؤية أبي عنه.
في هذه الحالة ، يجب أن تذهب إلى هناك.
وكالة بيكا نيوز؟
المكان المقابل لذلك.
شيتارا جوكيشي سان ...
لا مثل هذا الشخص.
لا
حق. إنه ليس من بين المرضى الخارجيين أو المرضى الداخليين هنا.
هل هذا صحيح؟
هذا غريب.
ألم يقل ذلك الرجل أنه ذاهب إلى المستشفى؟
أعتقد ذلك ...
ربما يزور شخصًا ما هنا؟
أيضا لا يوجد مثل هذا الشخص.
من بين الزوار القادمين لرؤية المرضى اليوم ،
لم يكن هناك أحد يدعى شيتارا سان.
أنت تقلق كثيرا.
إذا كان لديه شيء مهم ليخبر والدك ،
كان يجب أن يتصل بمكتب والدك.
هل تعتقد ذلك؟
أو ...
لم يكن هناك مثل هذا الرجل من البداية.
أوه ، لذلك ما زلت لا تصدقني.
تقصد الرجل العجوز اختفى؟
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أراها.
قال سونوكو إنني أبالغ في رد الفعل.
لكنني أشعر بطريقة ما أنه لم يكن حلما.
يجب أن تطلب من الرئيس ميجور المساعدة في البحث عن ...
مستحيل ، أليس كذلك؟
بطبيعة الحال.
يجب أن تكون أشياء مفرطة في التفكير ، أو كان مجرد حلم.
ربما كنت أحلم حقًا.
ملاحظة: محرك أقراص MO هو جهاز تخزين مغناطيسي يستخدم ليزر بصري. تحتوي تقنية التسجيل هذه على موثوقية عالية وتكلفة منخفضة لكل ميغابايت من التخزين.
قرص MO.
ما كل هذا؟
ما هذا؟ لا أتذكر شراء هذا.
ربما ينتمي إلى الرجل العجوز.
لكن ... لماذا ا؟
ليس جيدا.
لا يمكنني الوصول إليه بدون كلمة المرور.
هل هذا صحيح؟
هنا.
أعلى سر. بدقة لا يجب إزالتها.
هذا طبيعي ...
دكتور ، هل من الممكن كسر كلمة المرور ،
وانظر ماذا يوجد في هذا؟
سيستغرق ذلك بعض الوقت ،
لكنك في عجلة من أمرك ، أليس كذلك؟
نعم.
نحن نفكر في الذهاب إلى شركة الحافلات في الحافلة التي أخذتها بعد الظهر.
ربما هناك أدلة أخرى.
حسنا.
انتظر حتى أتحقق من الملف ، وسأخطرك.
شكرا لك على مساعدتك.
نعم نعم. هل هذا صحيح؟
شكرًا لك.
لا مشكلة. لقد سألت للتو شركة الحافلات.
تلك الحافلة لا تزال تعمل.
حسن. لنذهب.
انتظر دقيقة!
لماذا علي الذهاب معك؟
لأن ... قال كونان كون ، بدلاً من الذهاب بمفردك ، يجب أن أجعلك تأتي معنا.
قد يساعدني في تذكر شيء ما.
كان يجب أن أعرف أنه أنت.
رجاء. الرجاء المساعدة ، سونوكو.
يا رجل ... لقد انتهيت للتو من الاستحمام وأنا جاهز للنوم ...
ما الأمر مع تلك السيارة؟
كونان. وجه إلى الأمام. إنه أمر خطير.
ران نيشان ، تلك السيارة ...
ايه؟
لا يوجد شيء هناك. الآن ، استدر.
تمامًا كما قلت بعد ظهر اليوم ،
أنا ببساطة لا أتذكر أي شيء عن ذلك الرجل العجوز.
هل هذا صحيح؟
ربما يمكن أن يكون هناك بعض القرائن المتبقية في مقعده القديم.
هذا صحيح.
انتظر. لم تكن هذه الحافلة.
كانت هناك بعض المشاكل مع تلك الحافلة.
الآن ، يتم إصلاحه في الشركة.
دعنا نذهب ، ران نيشان!
نعم.
ربما كان عنك.
ما هذا؟
سألني أحدهم أين نزلت فتاة تدعى "موري" ...
هل حقا؟ أتساءل لماذا. هذا مخيف.
من سأل هذا السؤال؟
من ...
كان يرتدي معطفا ونظارات شمسية.
هل يمكن أن يكون ...
ذلك الرجل.
هل تعرفه؟
لكن لماذا؟
دعونا نسرع ، ران نيشان.
رجل عجوز يختفي. قرص MO سري للغاية.
رجل يرتدي نظارات شمسية.
شيء ما يحدث.
من فضلك انتظر هنا.
لحظة فقط يا سيدي!
مهلا ، مهلا. لا يمكنك المجيء إلى هنا!
أنا آسف. لقد نسيت شيئًا تركته ورائي.
كان هناك ، كونان كون.
يا...
أنا لست مخطئا ، إنه هنا.
كنت جالسًا هنا وجلس بجواري.
هل تتذكر أي شيء آخر؟
نعم. الاسم.
اسم؟
حق. كتب اسمه على النافذة.
لأن الزجاج كان ضبابيًا ،
استخدم أصابعه ...
لكنها ذهبت الآن.
لذلك لم يكن حلما!
ما هذا؟ أنا فقط لا أفهم.
مرحبًا
هل اخترقت كلمة المرور؟
نعم. حول المحتويات على القرص ...
إنه سجل محاسبة دخول مزدوج.
سجل محاسبة دخول مزدوج؟
أنت تعرف عن Beika Construction ، أليس كذلك؟
وقد أخذ ذلك من وحدة إدارة تلك الشركة.
واحد هو سجل محاسبي مفتوح للجمهور.
والآخر هو سجل محاسبة داخلي سري.
يحتوي القرص أيضًا ،
معلومات عن بعض السياسيين المرتبطين بمؤسسات مختلفة ،
جنبا إلى جنب مع المعاملات وراء المشهد وقائمة من الأسماء.
هذا كل شيء.
لأنه كان لديه هذا السجل المحاسبي للدخول المزدوج ،
كان يتبع.
أوه ، اعتقدت أنني انتهيت أخيرًا.
أوه؟
لذلك هذا الرجل يرتدي النظارات الشمسية ،
الهدف لم يكن أنا ، ولكن العم القديم.
نعم ، وأدرك العم العجوز أنه تم متابعته ،
لذلك وضع القرص MO في حقيبتك.
حق. وكان يعرف أيضًا ،
كانت تلك ابنة موري كوغورو.
يجب أن أسرع وأجده.
ابحث عنه؟
منذ أن نزل العم القديم من الحافلة ،
لا أحد يعرف أين ذهب. وكالة الصحف.
لا بد أنه أعطاني أولاً حسابات الدخول المزدوجة ،
ثم ذهب إلى وكالة الصحف.
أرى!
لا. حاول أن تتذكر.
ألم يرتدي الرجل النظارات الشمسية
اسأل السائق عن Ran-neechan؟
هذا يعني أنه كان يعلم أن الرجل العجوز لم يكن لديه سجل الحساب ، أليس كذلك؟
لهذا السبب كان يبحث عنك ، الشخص الذي جلس بجانب الرجل العجوز في الحافلة.
حق. وبعبارة أخرى...
العم العجوز في أيدي الرجل الذي يرتدي النظارات الشمسية.
ران نيشان ، أنت تخطر العم والشرطة.
إلى أين تذهب؟
سأذهب إلى التوقف حيث نزل الرجل العجوز.
ثم سآتي ... مستحيل!
لأنك ما زلت تشاهد ، ران نيشان.
من الآمن البقاء في شركة الحافلات.
تمام.
عفوا. هل يمكنني استخدام الهاتف من فضلك؟
يرجى المضي قدما.
بطاقة الهاتف ...
امسك هذا من أجلي. حسنا.
لا ، هذا ليس هو. أبي ، هل تستمع؟
لا تغفو!
نعم ... أنا أستمع.
الجيز ، في وقت عاجل مثل هذا!
حسنا؟ هل هو قادم على الفور؟
ليس جيدا. سأحاول الاتصال بالرئيس ميجور.
حسنًا ، كعنصر بيع ، هذه الحقيبة لا تبدو سيئة للغاية.
لا ... أوه ، لا!
نعم. أنا الآن في شركة الحافلات ، في محطة وقوف السيارات الخاصة بهم.
مشكلة ...!
الفتاة الأخرى اختطفت للتو!
شينيتشي ، أنا.
ما الأمر يا أستاذ؟
لقد تلقيت للتو مكالمة هاتفية من ران.
قالت أن سونوكو اختطف.
ماذا?
خرجت سيارة المجرم من بوابة شركة الحافلات وتحولت إلى اليسار.
اليسار ... هذا الجانب.
سائق ، يرجى العودة.
أوه؟
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
أنا آسف. لم أستطع الحصول على فرصة واضحة.
هذا غريب.
يجب أن نصادف سيارة الجاني الآن.
هناك مصنع واحد فقط في هذا الاتجاه.
هذا يعني ... لا بد أنه أخذ منعطفًا إلى مكان ما.
سائق ، استدر هناك.
إلى أين يؤدي هذا الطريق؟
لا مكان. هذا هو الطريق إلى المستودع.
إذا كنت تحاول الوصول إلى مكان ما ، فهذا طريق أطول بكثير.
هذا يعني أن سونوكو في مكان قريب.
أتذكر أن الاسم كان Beika Construction.
انتظر انتظر. إذا تم نشر سجلات حساب الدخول المزدوج ،
لن يكون Beika Construction هو المكان الوحيد لتلقي تلك الدعاية السيئة.
سيتم أيضًا تأثر أي شركة تتعامل معها من الداخل.
أستاذ ، على قرص MO ،
هل كان هناك معهد أبحاث اقتصادية يوجين؟
دقيقة فقط.
نعم ، شينيتشي.
وكانت المبالغ المعنية كبيرة جدًا.
شكرا استاذ.
غبي. إنها ليست هي!
إيه؟ ثم يجب أن تكون الفتاة الأخرى.
ماذا تفعل ، الحصول على الشخص الخطأ!
S- آسف ، الأخ الأكبر.
كانت ترتدي حقيبة ، لذلك اعتقدت ...
اخرج إلى هناك مرة أخرى ، وأعيدها إلى هنا.
أنا أعرف.
من الأفضل ألا تفسد هذه المرة.
نعم. سيكون كل شيء على ما يرام.
لكن ، ماذا علينا أن نفعل مع هؤلاء الناس؟
إنها عديمة الفائدة بدون القرص.
تخلص منهم.
ماذا يحدث هنا؟
من أنت بحق الجحيم أيها الشقي؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
توقف عن الصراخ ...!
تبادل لاطلاق النار!
لذلك يرتدي الرجال النظارات الشمسية ،
كانت مرتبطة بمعاملات من الداخل مع Beika Construction ،
وكانوا من العالم السفلي ، وظفتهم الشركات المعنية.
وشيتارا جوكيشي سان ،
كان موظفًا طويل الأمد في Beika Construction.
لم يكن يعرف ماذا يفعل ،
لذلك أخرج سجلات محاسبة الدخول المزدوج.
سونوكو!
ركض ... ركض!
كنت خائفة جدا!
الحمد لله أنت بخير. أنا سعيد جدا ، سونوكو!
وفي اليوم التالي، تلقت شركة بيكا للإنشاءات رسالة من مكتب مكافحة الفساد.
سلمت من قبل موظف قديم ومخلص.
لكن ذلك العم العجوز ،
أشعر وكأنني رأيته في مكان ما من قبل ...
ما زلت لا أتذكر ، ران نيشان؟
لا.
بما أنه موظف بناء بيكا قديم ،
ربما رأيته على شاشة التلفزيون أو في الصحيفة.
أتساءل ...
حسنا.
السندويشات والقهوة المثلجة وعصير البرتقال.
شكرا لك على الانتظار.
هنا.
شكرًا لك.
هل كان خيالي؟
لا ، لم يكن كذلك.
أوه!
أوجي سان!
لذا ، Shitara Juukichi-san.
عميل عادي في المقهى تحت وكالة مخبر موري.
ما بك يا ران نيشان؟
أعلم أنني رأيت ذلك الرجل بنظارات من قبل ...
لكن أين رأيته في؟
أين هو؟ أين رأيته يا ران نيشان؟
ران نيشان!
كونان التالي.
قصة سونوكو الصيفية الخطرة ، الجزء 1.
تلميح كونان التالي:
كاميرا سونوكو
بعد ذلك ، ران ، بدلة السباحة تلك جريئة جدًا.
سونوكو لك هو أيضا!